Cher enquêteur courageux,

Si vous lisez ces mots, cela signifie que vous êtes parvenu jusqu'à l'armoire 1. Vous êtes plus perspicace que je ne l'aurais cru. Mais la véritable épreuve commence maintenant.
Je vous ai laissé un défi supplémentaire, une énigme sous forme binaire. Ouvrez les yeux et voyez au-delà des apparences. 
Le code que vous recherchez se cache dans les profondeurs, à l'intérieur de cette image de famille. Décryptez le message pour découvrir la clé du prochain mystère.
Le temps presse, et la bombe continue de compter chaque seconde. Pensez-vous digne de relever ce défi ? Ou bien serez-vous dévoré par le désespoir ?

Dr. Arturus

---
Indice :
> Metadonnées de l'image